While I'm being nice, apologize.
ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​, សុំទោស​។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
The best that you've been looking for.
ល្អបំផុតដែលអ្នកបានស្វែងរក។
Follow me to the rooftop.
តាមខ្ញុំទៅដំបូល។
MOON SUNG-HYUN
មូន ស៊ុង-ហ៊ីន
KIM SHI-KYUNG
KIM SHI-KYUNG
HYUN-SUK
ហ៊ីយុន-ស៊ុក
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
THE CHAIRMAN IS LEVEL 9
ប្រធានគឺកម្រិត 9
PLACES, CHARACTERS, INSTITUTIONS AND EVENTS IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS.
ទីកន្លែង តួអង្គ ស្ថាប័ន និងព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។
There's not much time left in class, so let's finish it quickly.
មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ក្នុង​ថ្នាក់​ទេ ដូច្នេះ​សូម​បញ្ចប់​វា​ឲ្យ​បាន​លឿន។
Is it okay if I do my best regardless of who I am dealing with?
មិនអីទេ បើខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាព ទោះជាខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្នកណា?
Of course. Do as you usually do.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ធ្វើដូចដែលអ្នកធ្វើជាធម្មតា។
This school is so much fun.
សាលានេះសប្បាយណាស់។
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
If you cry or bleed, you lose.
ប្រសិនបើអ្នកយំឬហូរឈាមអ្នកនឹងចាញ់។
I’ll finish it before you see blood.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាមុនពេលអ្នកឃើញឈាម។
Hey!
ហេ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Okay, this is the first question.
មិនអីទេ នេះជាសំណួរដំបូង។
This is a fund that manages funds from a small number of investors.
នេះគឺជាមូលនិធិដែលគ្រប់គ្រងមូលនិធិពីអ្នកវិនិយោគមួយចំនួនតូច។
Unlike the funds managed by financial institutions,...
ខុសពីមូលនិធិដែលគ្រប់គ្រងដោយស្ថាប័នហិរញ្ញវត្ថុ...
…it takes the form of a contract between signatures.
… វាយកទម្រង់នៃកិច្ចសន្យារវាងហត្ថលេខា។
Not subject to supervision by financial regulators,...
មិនស្ថិតក្រោមការត្រួតពិនិត្យដោយនិយតករហិរញ្ញវត្ថុ ...
…unlike public fund, no restriction on management…
…មិនដូចមូលនិធិសាធារណៈទេ គ្មានការរឹតបន្តឹងលើការគ្រប់គ្រង…
…so they can be operated freely. What is the name of this fund?
… ដូច្នេះពួកគេអាចដំណើរការដោយសេរី។ តើមូលនិធិនេះមានឈ្មោះអ្វី?
What, what did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
This is from a small number of investors...
នេះមកពីអ្នកវិនិយោគមួយចំនួនតូច...
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
This is a foul!
នេះជាអំពើអាក្រក់!
Why is that a foul?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​កំហុស?
In Korea, you have to speak Korean.
នៅប្រទេសកូរ៉េ អ្នកត្រូវតែចេះភាសាកូរ៉េ។
Wasn’t it all in Korean from beginning to end?
តើវាជាភាសាកូរ៉េតាំងពីដើមដល់ចប់មែនទេ?
Isn't it too easy for the first game?
វាមិនងាយស្រួលពេកទេសម្រាប់ហ្គេមដំបូង?
Okay. The answer is... Please listen to it!
យល់ព្រម។  ចម្លើយគឺ... សូមស្តាប់!
Samo...
សាម៉ូ...
What is Samo Fund?
តើ Samo Fund ជាអ្វី?
It already explained in the question earlier.
វាបានពន្យល់រួចហើយនៅក្នុងសំណួរមុន។
That fluffy white puppy?
កូន​ឆ្កែ​ពណ៌​ស​នេះ?
That is Samoyed.
នោះគឺ Samoyed ។
Aren't these guys completely crazy?
តើ​អ្នក​ទាំង​នេះ​មិន​ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង​ទេ?
I came here because you challenged me…
ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជំទាស់​ខ្ញុំ…
…just to do this quiz?
...គ្រាន់តែធ្វើសំណួរនេះ?
You laughed?
តើអ្នកសើចទេ?
You saw it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
I was about to hold it, I'm sorry.
ខ្ញុំហៀបនឹងកាន់វា ខ្ញុំសុំទោស។
This is how everything is done here...
នេះជារបៀបដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្វើនៅទីនេះ...
Instead of doing something like this, why not try a proper fight?
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ព្យាយាម​ប្រយុទ្ធ​ត្រឹមត្រូវ?
Yup, it's not bad.
បាទវាមិនអាក្រក់ទេ។
Now, you finally understand.
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតអ្នកយល់ហើយ។
How to say pi one digit at a time? Breaking passwords with coding? Or...
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីនិយាយថា pi មួយខ្ទង់ក្នុងពេលតែមួយ? បំបែកពាក្យសម្ងាត់ជាមួយការសរសេរកូដ?  ឬ...
Guess the year of Korean history?
ទាយមើលឆ្នាំប្រវត្តិសាស្ត្រកូរ៉េ?
Do I look like I'm joking right now?
មើលទៅខ្ញុំកំពុងនិយាយលេងទេ?
With Na Yi-soo's forfeit, Han Ba-tang wins this match!
ជាមួយនឹងការចាញ់របស់ Na Yi-soo Han Ba-tang ឈ្នះការប្រកួតនេះ!
Ba-tang is the best!
Ba-tang គឺល្អបំផុត!
The more I think about it, the more absurd it becomes.
កាលណាខ្ញុំគិតអំពីវាកាន់តែច្រើន វាកាន់តែមិនសមហេតុផល។
I asked them to fight, and they gave me a mean quiz?
ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​គេ​វាយ​គ្នា ហើយ​គេ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​សំណួរ​បែប​នេះ?
This is a rule that the Chairman made during his lifetime.
នេះ​ជា​ច្បាប់​ដែល​ប្រធាន​បាន​ធ្វើ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​លោក។
At an age full of competition,…
ក្នុងវ័យដែលពោរពេញដោយការប្រកួតប្រជែង…
…the most fair way to fight is without violence!
…វិធី​ដែល​យុត្តិធម៌​បំផុត​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​គឺ​គ្មាន​អំពើ​ហិង្សា!
Isn't it fun?
សប្បាយអត់?
I knew he would come up with this idea.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងបង្កើតគំនិតនេះ។
That's how old guys would think.
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សចាស់នឹងគិត។
Because he was more serious about the school than anyone else.
ព្រោះ​គាត់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​សាលា​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
A school where all students can attend without worry!
សាលាដែលសិស្សានុសិស្សទាំងអស់អាចចូលរៀនបានដោយមិនចាំបាច់បារម្ភ!
That kind of school.
សាលារៀនបែបនោះ។
Kids here say, "Instead of fight, we do quiz!"
ក្មេងៗនៅទីនេះនិយាយថា "ជំនួសឱ្យការប្រយុទ្ធ យើងធ្វើកម្រងសំណួរ!"
How will you accept it?
តើអ្នកនឹងទទួលយកវាដោយរបៀបណា?
Is he the transfer student?
តើគាត់ជាសិស្សផ្ទេរទេ?
He just started here, but he already got ripped off by Han Ba-tang.
គាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានហែកហួរដោយ ហាន បាតាំង។
Those brats...
សត្វ​ប្រចៀវ​ទាំង​នោះ...
Please keep in mind.
សូមចងចាំ។
If a school violence committee is held like last time…
បើ​គណៈកម្មការ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ហិង្សា​នៅ​សាលា​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​លើក​មុន…
…there is nothing I can do.
… គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
So, please do your best.
ដូច្នេះ សូម​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
I tried to give some tension to these idiots…
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ផ្តល់​ភាព​តានតឹង​ខ្លះ​ដល់​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នេះ…
…but my pride got hurt instead.
… ប៉ុន្តែមោទនភាពរបស់ខ្ញុំបានឈឺចាប់ជំនួសវិញ។
Just wait.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
I'll throw you into the abyss along with this damn school.
ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​អ្នក​ទៅ​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត​ជាមួយ​នឹង​សាលា​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
What do you see? Give it to me!
តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?  ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
If you bump into me, you have to apologize first.
បើអ្នកជេរខ្ញុំ អ្នកត្រូវតែសុំទោសជាមុនសិន។
Eun-bin...
អឿនប៊ីន...
It's a national rule not to be rude just because you study a bit.
វា​ជា​ច្បាប់​ជាតិ​មិន​ត្រូវ​ឈ្លើយ​ព្រោះ​តែ​សិក្សា​បន្តិច។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I was wondering if eating something sweet would make you feel better.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ការ​ញ៉ាំ​របស់​ផ្អែម​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឬ​អត់?
Are you really a pushover?
តើអ្នកពិតជាអ្នករុញច្រានមែនទេ?
Ho-kyu.
ហូ-គីយូ។
Damn it.
ខូច។
Why are you act cute?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងគួរឱ្យស្រលាញ់?
I said that's my name.
ខ្ញុំបាននិយាយថានោះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
I'm Ho-kyu. Seok Ho-kyu.
ខ្ញុំ​គឺ Ho-kyu។  ស៊ុក ហូ-គីយូ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Everyone here is abnormal.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះគឺមិនធម្មតា។
Hey, Ho-gu.
ហូ-ហ្គូ។
Me?
ខ្ញុំ?
Are you close with her?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងនាងទេ?
Who?
WHO?
Ba-tang?
បាតាំង?
We are all close friends.
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
Tell me all everything you know about her.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹងអំពីនាង។
There is a word like this in baseball. Five tool player.
មានពាក្យបែបនេះនៅក្នុងកីឡាបេស្បល។ អ្នកលេងឧបករណ៍ប្រាំ។
Just speak plainly.
គ្រាន់តែនិយាយឱ្យច្បាស់។
Ba-tang is that kind of kid.
បាតាំងជាក្មេងបែបនោះ។
Perfection itself, without any flaw.
ភាពល្អឥតខ្ចោះដោយខ្លួនឯងដោយគ្មានគុណវិបត្តិ។
She was able to become our school president…
នាងអាចក្លាយជាប្រធានសាលារបស់យើង…
…with an overwhelming approval rating.
…ជាមួយនឹងការវាយតម្លៃការអនុម័តដ៏លើសលប់។
No, that's not what I mean.
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
Is there any weakness or crack or something like that?
តើ​មាន​ចំណុច​ខ្សោយ ឬ​ការ​ប្រេះឆា ឬ​មាន​អ្វី​ដូច​នោះ?
No, she doesn't have it.
ទេ នាងមិនមានវាទេ។
How in the world is there a person like that?
តើលើលោកនេះមានមនុស្សបែបនឹងទេ?
Maybe Ba-tang is not a human.
ប្រហែលជា Ba-tang មិនមែនជាមនុស្សទេ។
Because she's too perfect.
ដោយសារតែនាងល្អឥតខ្ចោះពេក។
It's crazy.
វាឆ្កួត។
Do you like her?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
Yeah!
បាទ!
Wait, why is everything so easy for this guy?
ចាំមើល ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងងាយស្រួលសម្រាប់បុរសម្នាក់នេះ?
Yi-soo, maybe you will like her too.
Yi-soo ប្រហែលជាអ្នកក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។
Me?
ខ្ញុំ?
Like her?
ដូច​នាង?
Don't say something nonsense!
កុំ​និយាយ​អី​មិន​សម​សោះ!
So, today I want to talk to you about the educational system.
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីប្រព័ន្ធអប់រំ។
And...
ហើយ...
I want to ask you...
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក...
Every hour is a hell like this.
រាល់ម៉ោងគឺជាឋាននរកដូចនេះ។
I will die before the school collapse.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់មុនពេលសាលាដួលរលំ។
Mister Na Yi-soo?
មីងណា យីស៊ូ?
Yes?
បាទ?
What do you think society will do...
តើអ្នកគិតថាសង្គមនឹងធ្វើអ្វី...
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
...with educational system of today?
...ជាមួយនឹងប្រព័ន្ធអប់រំសព្វថ្ងៃ?
Yes.
បាទ។
Yes?
បាទ?
No.
ទេ
No?
ទេ?
I believe that we need an education that could allow us…
ខ្ញុំជឿថា យើងត្រូវការការអប់រំ ដែលអាចឱ្យយើង…
…to change individual opinions rather than one direction answer.
…ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរគំនិតបុគ្គលជាជាងចម្លើយទិសដៅមួយ។
It's because we all have the right to enjoy our life…
វាគឺដោយសារតែយើងទាំងអស់គ្នាមានសិទ្ធិរីករាយនឹងជីវិតរបស់យើង…
…and do all we want to do.
… ហើយធ្វើអ្វីដែលយើងចង់ធ្វើ។
Great answer.
ចម្លើយដ៏អស្ចារ្យ។
The form is crazy, huh?
ទម្រង់គឺឆ្កួតមែនទេ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Is this your first time seeing lobster in a school lunch?
តើនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកដែលឃើញបង្កងក្នុងអាហារថ្ងៃត្រង់របស់សាលាមែនទេ?
How can you make a profit?
តើអ្នកអាចរកប្រាក់ចំណេញដោយរបៀបណា?
Why are you worry about it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីវា?
The chairman didn't spare the money on school food because of his love.
ប្រធាន​មិន​ទុក​លុយ​សម្រាប់​អាហារ​សាលា​ដោយ​សារ​តែ​ចិត្ត​ស្រឡាញ់​របស់​គាត់។
Love?
ស្នេហា?
It is difficult to make school meals with ingredients of this quality…
ពិបាក​ធ្វើ​អាហារ​សាលា​ជាមួយ​គ្រឿងផ្សំ​គុណភាព​នេះ…
…unless you love the students.
… លុះត្រាតែអ្នកស្រលាញ់សិស្ស។
The highest quality lobster imported from Canada…
បង្កងគុណភាពខ្ពស់នាំចូលពីប្រទេសកាណាដា…
…and organic vegetables to keep you healthy…
... និងបន្លែសរីរាង្គ ដើម្បីសុខភាព...
…then eggs from chickens that grew up listening to classical music...
...បន្ទាប់មកពងមាន់ដែលធំឡើងស្តាប់ភ្លេងបុរាណ...
Ro-woon, are you here?
Ro-woon តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Are you already using the app I made for you?
តើអ្នកកំពុងប្រើកម្មវិធីដែលខ្ញុំបានបង្កើតសម្រាប់អ្នកហើយឬនៅ?
Oh, after using that app, calculations became much easier.
អូ បន្ទាប់ពីប្រើកម្មវិធីនោះ ការគណនាកាន់តែងាយស្រួលជាងមុន។
If you need something, please tell me.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
Ro-woon, you can eat two lobsters.
Ro-woon អ្នកអាចញ៉ាំបង្កងពីរ។
- Thank you. - Okay, enjoy your food.
- សូមអរគុណ។ - មិនអីទេ រីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។
Yes!
បាទ!
No matter how you look at it, isn’t it strange?
ទោះ​មើល​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​ចម្លែក​ដែរ​?
The only English he can speak is yes and no...
ភាសាអង់គ្លេសតែមួយគត់ដែលគាត់អាចនិយាយបានគឺ បាទ/ចាស...
…so how could he move to our school?
... ដូច្នេះតើគាត់អាចផ្លាស់ទៅសាលារបស់យើងដោយរបៀបណា?
Hey, he must be nervous since it's the first day.
ហេ គាត់​ត្រូវ​ភ័យ​ព្រោះ​វា​ជា​ថ្ងៃ​ដំបូង។
And a true master doesn't fight at full power from the beginning.
ហើយ​មេ​ពិត​មិន​ច្បាំង​ដោយ​កម្លាំង​តាំង​ពី​ដើម​មក​ទេ។
But, doesn’t he seem like a really fun kid?
ប៉ុន្តែ តើ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ក្មេង​សប្បាយ​មែន​ទេ?
I really don't get your sense of humour.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍កំប្លែងរបស់អ្នកទេ។
For starters, he has a cute face.
សម្រាប់ការចាប់ផ្តើមគាត់មានមុខគួរឱ្យស្រលាញ់។
She starts again.
នាងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
Just looking at him gives you adrenaline, dopamine, and oxytocin.
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលគាត់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ adrenaline, dopamine និង oxytocin ។
You know that tremendous amount of energy comes from your brain, right?
អ្នកដឹងទេថា បរិមាណថាមពលដ៏ច្រើនកើតចេញពីខួរក្បាលរបស់អ្នកមែនទេ?
You know that good looks are always new and exciting?
ដឹង​ទេ​ថា​រូបរាង​ស្អាត​តែង​តែ​ថ្មី​និង​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត?
Be careful, you could be addicted to dopamine.
សូមប្រយ័ត្ន អ្នកអាចញៀនថ្នាំ dopamine ។
So what if he's handsome?
ចុះបើគាត់ស្អាត?
That kid is a bit rough.
ក្មេង​នោះ​មាន​ចរិត​រឹង​រូស​បន្តិច។
Really?
ពិតទេ?
He doesn't seem like a bad kid.
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​អាក្រក់។
Hey, is it okay for him to grab your collar?
ហេ៎ តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ដែល​គាត់​ចាប់​កអាវ​របស់​អ្នក?
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
I thought he's a bit clumsy with his expressions.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់​បន្តិច​ជាមួយ​នឹង​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​គាត់។
You are amazing, too.
អ្នកក៏អស្ចារ្យដែរ។
If you let him do that to you twice, I'm going to throw you a sharp punch.
បើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​អ្នក​ពីរ​ដង ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Normally, all boys at this age are like that.
ជាធម្មតាក្មេងប្រុសទាំងអស់នៅអាយុនេះគឺដូច្នេះ។
Want to act strong and look like they are doing well!
ចង់​ធ្វើ​ខ្លាំង​ហើយ​មើល​ទៅ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​!
What about Ro-woon? He's not like that!
ចុះ Ro-woon?  គាត់មិនដូចនោះទេ!
This kid is a quite unique case.
ក្មេងនេះពិតជាករណីពិសេសណាស់។
Mi-sol, you are particularly weak to bad boys.
Mi-sol អ្នកខ្សោយជាពិសេសចំពោះក្មេងប្រុសអាក្រក់។
Bad boys, you said?
ក្មេង​ប្រុស​អាក្រក់​អ្នក​ថា​?
Homme fatale!
សាហាវណាស់!
Either way, Na Yi-soo is not good.
ទោះ​បី​ជា Na Yi-soo មិន​ល្អ​ទេ។
Our school wouldn't fail after the chairman died like people said.
សាលារបស់យើងនឹងមិនបរាជ័យទេ បន្ទាប់ពីប្រធានបានស្លាប់ដូចមនុស្សនិយាយ។
But because of the kids like him.
ប៉ុន្តែដោយសារតែក្មេងៗចូលចិត្តគាត់។
You don't give up so easily, I see.
អ្នក​មិន​បោះបង់​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ​ខ្ញុំ​ឃើញ​។
Do you think you and I can really be friends?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំពិតជាអាចក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
I really hate talking to people while I'm eating.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ការនិយាយជាមួយមនុស្សពេលខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ។
So don't say anything.
ដូច្នេះកុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
You think you can win my heart with food all the time.
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ឈ្នះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដោយ​អាហារ​គ្រប់​ពេល​វេលា។
I am not an easy guy.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
In theory, lobsters have the ability to live forever.
តាមទ្រឹស្តី បង្កងមានសមត្ថភាពរស់នៅជារៀងរហូត។
The more a lobster molts, the stronger and harder its shell becomes.
បង្កងកាន់តែរលាយ សំបករបស់វាកាន់តែរឹងមាំ និងរឹង។
I didn't ask.
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
However, if they keep molting, they'll get tired and give up.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​នៅ​តែ​បន្ត​រលួយ ពួក​គេ​នឹង​នឿយ​ហត់​ហើយ​បោះបង់។
Do you know why?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
I don't want to know.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ។
They don't have the strength to take off the hardened shell.
ពួកគេមិនមានកម្លាំងដើម្បីយកសំបករឹងនោះទេ។
Isn't it so sad?
ក្រៀមក្រំណាស់មែនទេ?
The longer you live, the more you have to molt your hard shell.
អ្នក​រស់​បាន​យូរ​ជាង​នេះ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​រុះរើ​សំបក​រឹង​របស់​អ្នក។
Stop it, you're making me lose my appetite.
ឈប់​ទៅ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ចំណង់​អាហារ។
This taste doesn't match with the silver plate.
រសជាតិនេះមិនត្រូវគ្នានឹងចានប្រាក់ទេ។
UMAMI
យូម៉ាមី
This is not a school lunch!
នេះមិនមែនជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់សាលាទេ!
It's tasty, right?
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
All the kids here are pampered with this school lunch.
ក្មេងៗទាំងអស់នៅទីនេះ រីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់សាលានេះ។
There is even a social media account about Balhae High's school lunches.
មានសូម្បីតែគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមអំពីអាហារថ្ងៃត្រង់របស់សាលា Balhae High ។
Even when the study gets tough, we always look forward to this.
ទោះ​បី​ជា​ពេល​ដែល​ការ​សិក្សា​មាន​ភាព​តានតឹង​ក៏​ដោយ យើង​តែង​តែ​ទន្ទឹង​រង់ចាំ​រឿង​នេះ។
In other words, this is the soul food for Balhae High's students, right?
ម្យ៉ាង​ទៀត នេះ​ជា​អាហារ​ព្រលឹង​សម្រាប់​សិស្ស​របស់ Balhae High មែនទេ?
Yeah. What do you think? It's good you moved here, right?
បាទ។  តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ជាការល្អដែលអ្នកបានផ្លាស់មកទីនេះមែនទេ?
Nice!
ពិរោះណាស់!
Yeah.
បាទ។
My life has been good recently.
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ល្អ​កាលពី​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ ។
There's no one who tells me to do this and that.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
Okay, here we go again.
មិនអីទេ យើងទៅម្តងទៀត។
Who is it this time?
តើលើកនេះជាអ្នកណា?
No one should call me at this time.
គ្មាននរណាម្នាក់គួរហៅខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
CHAIRMAN
ប្រធាន
Chairman...
ប្រធាន...
Are you the principal?
តើអ្នកជានាយក?
I am the new chairman.
ខ្ញុំជាប្រធានថ្មី។
Chairman, I should meet you in person and say hello.
លោកប្រធាន ខ្ញុំគួរតែជួបអ្នកដោយផ្ទាល់ ហើយនិយាយជំរាបសួរ។
This will do for now. That's right, I'm the principal.
នេះនឹងធ្វើសម្រាប់ពេលនេះ។ ត្រូវហើយ ខ្ញុំជានាយក។
Are you laughing right now?
តើអ្នកកំពុងសើចទេ?
What?
អ្វី?
Does lobster make sense for a school lunch?
តើបង្កងមានន័យសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់នៅសាលាទេ?
Are we a charity group?
តើយើងជាក្រុមសប្បុរសធម៌ទេ?
That is...
នោះគឺ...
The former chairman told us to support students with food…
អតីតប្រធានបានប្រាប់យើងឱ្យជួយសិស្សជាមួយនឹងអាហារ ...
…without sparing anything.
… ដោយ​គ្មាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​អ្វី​ឡើយ។
That bastard chairman, chairman…
នេះ​ជា​ប្រធាន​អគតិ​លោក​ប្រធាន…
…Who owns the school now, principal?
… តើអ្នកណាជាម្ចាស់សាលាឥឡូវនេះ នាយកសាលា?
Yes, well... Of course the new chairman...
បាទ... ពិតណាស់ប្រធានថ្មី...
Change your meal service vendor starting tomorrow.
ផ្លាស់ប្តូរអ្នកលក់សេវាកម្មអាហាររបស់អ្នកចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
What? We can't do that overnight.
អ្វី?  យើងមិនអាចធ្វើបែបនេះពេញមួយយប់បានទេ។
We also need to select the company.
យើងក៏ត្រូវជ្រើសរើសក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
Considering the price estimate and other things...
ពិចារណាលើការប៉ាន់ប្រមាណតម្លៃ និងរបស់ផ្សេងទៀត...
Just do what I say! Why are you talking so much?
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើន?
There's one outfit I know well. We'll use their service tomorrow.
មាន​មួយ​ឈុត​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់។ យើងនឹងប្រើប្រាស់សេវាកម្មរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
School is a business too…
សាលាក៏ជាអាជីវកម្មផងដែរ…
Do you know that the principal’s salary also comes from there?
តើអ្នកដឹងទេថាប្រាក់ខែរបស់នាយកសាលាក៏មកពីទីនោះដែរ?
Chairman.
ប្រធាន។
Chairman!
ប្រធាន!
Are we having a special event or something like that today?
តើ​យើង​មាន​កម្មវិធី​ពិសេស​ឬ​អ្វី​មួយ​ដូច​ថ្ងៃ​នេះ?
Don't play around and give us a proper meal.
កុំលេងជុំវិញ ហើយផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាហារសមរម្យ។
I hate people who play around with food.
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលលេងជាមួយអាហារ។
Do I look like I'm joking right now?
មើលទៅខ្ញុំកំពុងនិយាយលេងទេ?
Eat quickly! Don't leave any leftover!
ឆាប់ញ៉ាំ!  កុំទុកចោល!
The new chairman said that spending on school meals is too much...
ប្រធាន​ថ្មី​ថា ចំណាយ​លើ​អាហារ​សាលា​ច្រើន​ពេក…
I guess he changed the catering company.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរក្រុមហ៊ុនអាហារ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Then the company that bid the lowest price…
បន្ទាប់មកក្រុមហ៊ុនដែលដេញថ្លៃតម្លៃទាបបំផុត…
…was the catering company for the marine corps.
… គឺជាក្រុមហ៊ុនផ្តល់ម្ហូបអាហារសម្រាប់កងម៉ារីន។
Gosh, really! What are you doing?
ហ្មង!  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Student! Take a seat.
សិស្ស!  អង្គុយ។
Just bear with it!
ទ្រាំៗទៅ!
If you want to play military, redraft yourself!
បើ​ចង់​លេង​យោធា ត្រូវ​កែ​ខ្លួន​ឡើង​វិញ!
Is this a school or a marine camp?
តើនេះជាសាលា ឬជំរុំសមុទ្រ?
I'm losing appetite.
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
CHAIRMAN'S ROOM
បន្ទប់ប្រធាន
Chairman!
ប្រធាន!
Please come out if you're in there!
សូម​ចេញ​មក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​ទីនោះ!
You can't let the kids having what they want.
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ក្មេង​មាន​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ចង់​បាន​។
They need to toughen up so they don't complain about the lunch.
ពួកគេ​ត្រូវ​ពង្រឹង​កម្លាំង ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​ត្អូញត្អែរ​អំពី​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។
What is it this time?
តើលើកនេះជាអ្វី?
That's crazy.
នោះជាឆ្កួត។
Koo Se-ra, your class is different.
Koo Se-ra, ថ្នាក់របស់អ្នកគឺខុសគ្នា។
After I called my mom, she sent our hotel chef here right away.
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ម្តាយ​ខ្ញុំ គាត់​បាន​បញ្ជូន​ចុងភៅ​សណ្ឋាគារ​យើង​មក​ទីនេះ​ភ្លាមៗ។
Who wants to eat that school lunch anyway?
អ្នកណាខ្លះចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់របស់សាលានោះ?
So, he is the chef of the famous three Michelin stars SR Hotel?
អ៊ីចឹង​គាត់​ជា​ចុងភៅ​របស់​សណ្ឋាគារ Michelin ផ្កាយ​បី​ដ៏​ល្បី​ឈ្មោះ SR Hotel?
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Eun-bin!
អៀនប៊ីន!
Eun-bin, have you eaten?
Eun-bin ញ៉ាំហើយឬនៅ?
Not yet.
នៅឡើយ។
Because I'm treating you today, so enjoy your food.
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងព្យាបាលអ្នកនៅថ្ងៃនេះ ដូច្នេះសូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Oh, thank you. I will enjoy the food.
អូ​អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយអាហារ។
So, tomorrow Eun-bin will treat us too?
អញ្ចឹងថ្ងៃស្អែក Eun-bin នឹងធ្វើបាបយើងដែរទេ?
What?
អ្វី?
Guys! Eun-bin will treat us tommorow!
ប្រុសៗ!  Eun-bin នឹងព្យាបាលពួកយើងនៅថ្ងៃស្អែក!
Wow, really?
ពិតមែន​ហ៏?
Se-ra, wait a minute.
Se-ra, រង់ចាំបន្តិច។
Eun-bin.
អឿនប៊ីន។
Your father gets his monthly paycheck from our company
ឪពុករបស់អ្នកទទួលបានប្រាក់បៀវត្សរ៍ប្រចាំខែរបស់គាត់ពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Can’t you even do this much?
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​?
How much he get it?
តើគាត់ទទួលបានប៉ុន្មាន?
Not much.
មិន​ច្រើន។
You know how much social workers get.
អ្នកដឹងថាបុគ្គលិកសង្គមទទួលបានប៉ុន្មាន។
Eun-bin! You must study hard.
អៀនប៊ីន! អ្នកត្រូវតែខិតខំសិក្សា។
I wonder how worried your father must be as he lives a hard life.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ណា​ពេល​គាត់​មាន​ជីវិត​លំបាក។
Since your condition is hard, how about one Michelin star food?
ដោយសារ​ស្ថានភាព​របស់​អ្នក​ពិបាក​ហើយ ចុះ​អាហារ​ Michelin star មួយ​មុខ?
- Agree? - Yes!
- យល់ព្រម? -បាទ!
Eun-bin.
អឿនប៊ីន។
You can live and wear this uniform thanks to our company.
អ្នកអាចរស់នៅ និងពាក់ឯកសណ្ឋាននេះបាន អរគុណដល់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ។
So you should smile a little.
ដូច្នេះ អ្នកគួរតែញញឹមបន្តិច។
You are not like your father.
អ្នកមិនដូចឪពុករបស់អ្នកទេ។
Whenever he sees me, your father is so polite and well behaved.
រាល់​ពេល​ដែល​គាត់​ឃើញ​ខ្ញុំ ឪពុក​របស់​អ្នក​គឺ​គួរ​សម​និង​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ។
He always give me deep bow.
គាត់តែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវធ្នូដ៏ជ្រៅ។
I don't expect that from you.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវាពីអ្នកទេ។
Just smile is enough.
គ្រាន់តែញញឹមគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Don't spoil the mood.
កុំធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍។
Koo se-ra. What are you doing?
គូ សេរ៉ា។  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You gotta like the most prestigious private schools.
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តសាលាឯកជនដែលមានកិត្យានុភាពបំផុត។
Everything smells the same everywhere.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានក្លិនដូចគ្នានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Our student president. Did you finish your meal?
ប្រធាននិស្សិតរបស់យើង។ តើអ្នកបានបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
If you haven't eaten, go ahead and eat.
បើមិនទាន់បានញ៉ាំទេ ទៅញ៉ាំសិនទៅ។
Because I still have that much to give to our president.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ច្រើន​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ផ្តល់​ឲ្យ​ប្រធានាធិបតី​យើង។
You can have lunch with your friends, but know your boundaries, okay?
អ្នកអាចញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកបាន ប៉ុន្តែដឹងពីព្រំដែនរបស់អ្នកអត់?
Boundaries?
ព្រំដែន?
What kind of boundaries?
តើព្រំដែនប្រភេទណា?
You don't want to get a warning from the school disciplinary committee.
អ្នក​មិន​ចង់​ទទួល​បាន​ការ​ព្រមាន​ពី​គណៈកម្មាធិការ​វិន័យ​សាលា​ទេ។
What?
អ្វី?
I thought that would be fun, but nothing happened, right?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​សប្បាយ​ ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ?
So, as the student president, what would you do in that situation?
ដូច្នេះ ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​សិស្ស តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ?
Why? Do you want to be the student president?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់ធ្វើជាប្រធានសិស្សទេ?
You saw it with your own eyes during the election…
ឃើញផ្ទាល់ភ្នែកពេលបោះឆ្នោត...
…how the others thought about you.
… តើអ្នកផ្សេងទៀតគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
You are being blinded because you think the whole world is watching you.
អ្នក​កំពុង​តែ​ងងឹត​ភ្នែក​ព្រោះ​អ្នក​គិត​ថា​ពិភពលោក​ទាំង​មូល​កំពុង​មើល​អ្នក។
Why are you bringing it up now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមកឥឡូវនេះ?
A kid like you who goes to school and have lunch for free…
ក្មេងដូចអ្នកទៅសាលា ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយមិនគិតថ្លៃ…
…doesn't have a right to tell me what to do.
...មិនមានសិទ្ធិប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thanks to you, my school life is so fun.
អរគុណអ្នក ជីវិតសាលារៀនរបស់ខ្ញុំគឺសប្បាយណាស់។
Crazy bitch! Come here!
អាឆ្កួត!  មក​នេះ!
I said come here!
ខ្ញុំថាមកនេះ!